Sun2Water Review:

Termliste:
 Systemet er klar til brug
  - Vag beskrivelse. Hvad er tilsluttet?

 Logdata
  - Hvilke parametre?
UCD:
 Er vejrstation og server aktører??

Use case 1:
 Forudsætning - hvis ingen vand kører use casen vel alligevel.
 Vandknap kunne måske komme i termliste.
 punkt 4. systemet stopper dispensering.

Use case 2:
 Optimer vandstand eller pumpning?
 Måske skal denne vises på en anden måde(tilstandsdiagram) da det jo er noget der foregår automatisk. Der er heller ikke nogen aktør.

Use case 3:
 Igen måske bare et diagram. Bliver det ved at lade batteriet(overopladning)? Måske behøver det ikke andet end en beskrivelse.
 Løsningen er fin, bare et alternativ.

Use case 4:
 Er den nødvendig. Næsten ingen funktionalitet. Måske bare lig den ind under UC2.

Ikke funktionelle:
 Styringsenhed = systemet?? (senere hedder den systemstyring)
 Energiforbrug har flere tilstand, de står ikke i funktionelle?
 Ikke dem her =
 Gætter på den stadig er lidt ufuldstændig :)

Overordnet arkitektur:
 Hvad tilhører log og prognose?
 
Frekvensomformer
 Den regulerer da ikke spænding?? Og alt ser ud til at være DC i jeres signalbeskrivelse??

Vandsystem
 Vandmåler skal vel forbindes til vandtank. Skal vandtank ikke beskrives?

Signalbeskrivelse
 Generelt svært at overskue navngivningen. Giv dem nogle mere sigende navne.

Sekvensdiagrammer
 Ser ud som om man altid får vand.
 Samme gælder næste diagram.
 
Accepttest
 I har lavet punkter i accepttesten som ikke optræder i use case. UC1 punkt 3.